Lasciatemi parlare dell'India
attraverso l'evoluzione delle idee.
Io so che è un modo interessante per guardarla
perché in ogni società, specialmente in una società democratica aperta,
le cose cambiano solo quando le idee mettono radici.
Le idee conducono lentamente all'ideologia,
conducono alle politiche che conducono alle azioni.
Nel 1930 questo paese è passato attraverso una Grande Depressione,
che porta a tutte le idee dello stato e della sicurezza sociale,
e tutte le altre cose che sono successe al tempo di Roosevelt.
Negli anni '80 abbiamo avuto la rivoluzione di Reagan, che ha portato alla deregolamentazione.